
PREGUNTAS
=========
Hola
HOLA
HoLa
hOlA
hey
buenas..

Mi nombre es Estéfano
mÍ nÓmbrÉ És ÉstÉfÁnÓ

¿Cuál es tu nombre?
cual es tu nombre

¿Cómo estás?
como estas

cuando fuiste creado
¿Cuando has sido creado?

¿Qué es la reactualización de matrícula?
que es la reactualizacion de matricula

¿Cuál es el código de pago para la reactualización de matrícula?
dime el codigo de pago de la reactualizacion de matricula

¿Con qué asunto debo enviar el correo para la reactualización?
cual asunto para enviar el correo para la reactualización

¿Con qué boleta de notas debo enviar mi solicitud?
cual es la boleta de notas que debo enviar mis documentos

¿Cuánto es el tiempo de respuesta de parte de la universidad?
cuanto es el tiempo de respuesta es para la reactualizacion

¿Dónde puedo conseguir el fut?
quiero conseguir el fut

¿Cuándo se termina el proceso de reactualización de matrícula?
en cuanto tiempo termina la reactualzacion de matricula

¿Por qué han actualizado la malla?
por que han actualizado la malla curricular

¿Podrías mostrarme los bancos del comercio cercanos?
puedes mostrarme los bancos del comercio cercanos

##
Cual es el plazo maximo para hacer la reactualizacion de matricula?
En que momento debo realizar la reactualizacion de matricula?
##

¿Cuál es el código de pago de la reactualización de matrícula?
cual es el codigo de pago de la reactualizacion de matricula

finalizar














